# Привіт! Перед вами cheeseGrabber.

Це дуже проста утиліта-сервер для створення **Таймлапсів**.


# Як це працює?

Після запуску утиліта спитає вас, використовувати HTTP або RTMP протокол. 

Якщо у вас стандартна **IP-камера**, по типу TP-Link Tapo, обирайте RTMP. Те саме стосується більшості застосунків для смартфонів, наприклад додатку [**Spare IPcam**](https://apps.apple.com/us/app/spare-ipcam-phone-ip-camera/id1644971800?l=ru) для iPhone чи [**IP Webcam**](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pas.webcam&hl=uk) для Android.

Якщо ви точно знаєте, що робите, можете обирати HTTP-запит. У такому разі додаток буде тягати лише __.jpg__  картинки.

### Вкажіть дані авторизації і посилання!

На випадок, якщо логіну і пароля нема, просто залишіть поля пустими. Додаток автоматично створить конфіг-файл у теці, де ви його запустили.

## Можна писати лапсіки

На вашому комп'ютері буде запущений простенький веб-сервер. За замовчуванням він працює на порті 5000.

У консоль буде виведено необхідні посилання. Вони будуть формату IP:PORT/COMMAND.

**IP:PORT/start** створює нову теку з поточною датою. Тека буде створена всередині загальної теки Captures. Після виклику цієї команди усі наступні фото будуть зберігатися у новостворену папку, поки ви ще раз не викличете **/start.**

**IP:PORT/capture**робить один знімок. Цю команду треба додати у окреме макро, і викликати на кожному шарі після паркування голови. 

**IP:PORT/stop** завершує таймлапс, і починає рендер відповідного відео. Воно буде збережене поряд з текою з файлами. Після рендеру теку з окремими фото можна видаляти.

## Ну і, в принципі, це усе. 

Я не погроміст, тому якість кода тут може -- і навіть буде неідеальною. Втім, наскільки я протестував, все працює більш ніж пристойно.

## Я знайшов баг!

Супер! Створіть issue і я обов'яково його колись пофікшу.

## TODO:
* Додати рендер готових лапсів
* Переїхати на gunicorn
* ???

